<div style="width: 50%; margin-left: auto; margin-right: auto;">
<h1 style="font-size: 2.75rem;">Wie ben ik</h1>
<p style="font-size: 1em;">Na een loopbaan van ruim 38 jaar bij de politie, waarvan 6 jaar in de graad van inspecteur en 32 jaar
in de graad van commissaris, werd ik op 1 juli 2023 met pensioen gesteld. 13 jaar vervulde ik een
operationele opdracht in Brugge. De rest van mijn loopbaan heb ingevuld als verbindingsofficier bij
de Algemene Directie van de Algemene Rijkspolitie (A.R.P.), nu de Algemene Directie Veiligheid en
Preventie (A.D.V.P.), een algemene directie binnen de F.O.D. Binnenlandse Zaken (<a href="www.besafe.be">www.besafe.be</a>).

<p style="font-size: 1em;">Deze algemene directie is o.a. bevoegd voor de publieke veiligheid en de private veiligheid. Tijdens
mijn loopbaan werd ik als jurist/criminoloog met diverse dossiers belast : de politiehervorming, de
gemeenschapswachten, de bijzondere veldwachters, privédetectives en de wereld van private
veiligheid, de bestuurlijke handhaving van ondermijnende criminaliteit, de fusie van gemeenten en
de impact ervan op politie- en hulpverleningszones, …

<p style="font-size: 1em;">
Rond de millenniumwisseling startte ik als docent in bijberoep bij Syntra-West. Tot op vandaag
doceer ik er de rechtsvakken voor de opleiding privédetective, de bijscholing privédetective,
opleiding bewakingsagent en de bijscholing voor bewakingsagenten. De cursussen zijn van mijn
hand.

<p style="font-size: 1em;">
Sinds 2020 doceer ik voor SERIS Academy de rechtsvakken in de opleidingen basis bewaking,
bijscholing bewaking, winkelinspecteur, gewapende opdrachten, leidinggevenden binnen de
bewakingssector, conceptie en installatie van alarmsystemen, hondengeleider, …

</div>